// при створенні товару нам потрбіно бачити весь список атрибуів, шоб відразу всі додати, тобто штрихкоди потрібно передавати обовязково

// якщо у товару є розмір, то повинен оновлюватися в нього цей атрибут на основі його варіацій

// чи можемо на створення передавати повну інформацію включно з варіаціями 1 раз? ми ж і так передаємо це одноразово, а вже на оновлення
// бо це ускладнюю мені завдання в рази

// якщо ні додати поле sizes і туди передавати унікальні

// синхронізація розмірів
1. завжди створюється пустий атрибут розмір
2. при дублікації варіації на іншу мову генерується і додається нові розміри, виходячи чи вже додано чи ні, чи існує чи ні
